Translation for the page 'Handling Events' (#104)
reactjs/it.reactjs.org: content/docs/handling-events.md

```js{2-6}
class LoggingButton extends React.Component {
  // Garantisce che `this` si riferisca all'oggetto originale all'interno di handleClick.
  // Attenzione: questa è sintassi *sperimentale*.
  handleClick = () => {
    console.log('Il valore di `this` è: ', this);
  }

  render() {
    return (
      <button onClick={this.handleClick}>
        Clicca qui
      </button>
    );
  }
}
```

Questa sintassi è abilitata nelle impostazioni predefinite di [Create React App](https://github.com/facebookincubator/create-react-app).

Se non stai usando la sintassi delle proprietà delle classi, è possibile utilizzare una [funzione a freccia](https://developer.mozilla.org/it/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/Arrow_functions) all'interno del callback:

```js{7-9}
class LoggingButton extends React.Component {
  handleClick() {
    console.log('Il valore di `this` è: ', this);
  }

  render() {
    // Questa sintassi garantisce che `this` sia associato correttamente all'interno di handleClick
    return (
      <button onClick={(e) => this.handleClick(e)}>
        Clicca qui
      </button>
    );
  }
}
```

> Il problema con questa sintassi è che viene creato un callback diverso ogni volta che `LoggingButton` viene renderizzato. Nella maggior parte dei casi, non vi sono problemi. Tuttavia, se questo callback viene passato come prop a componenti inferiori, tali componenti potrebbero eseguire un ulteriore re-renderizzamento. In generale, vi consigliamo di utilizzare `bind` nel costruttore o la sintassi delle proprietà pubbliche nelle classi, per evitare questo tipo di problema di prestazioni.

Reviewer: ```suggestion
Il problema con questa sintassi è che viene creata una callback diversa ogni volta che `LoggingButton` viene renderizzato. Nella maggior parte dei casi, non vi sono problemi. Tuttavia, se questa callback viene passata come prop a componenti inferiori, tali componenti potrebbero eseguire un ulteriore re-renderizzamento. In generale, vi consigliamo di utilizzare `bind` nel costruttore o la sintassi delle proprietà pubbliche nelle classi, per evitare questo tipo di problema di prestazioni.
```
The subject is the "callback function", which in Italian should be feminine I guess

Author: That's right 👍

## Passare Argomenti ai Gestori di Eventi {#passing-arguments-to-event-handlers}

> All'interno di un ciclo, è comune avere l'esigenza di passare un parametro aggiuntivo a un gestore di eventi. Ad esempio, avendo `id` come l'identificativo della riga, le seguenti dichiarazioni sarebbero entrambe valide:

Reviewer: ```suggestion
All'interno di un ciclo, è comune avere l'esigenza di passare un parametro aggiuntivo ad un gestore di eventi. Ad esempio, avendo `id` come l'identificativo della riga, le seguenti dichiarazioni sarebbero entrambe valide:
```
